Bu adam,
bir kraliyet hizmetçisi olmasına rağmen,
Majestelerinin kellesini istiyordu.
Kanunlara göre, bu ağır bir suçtur
ve derhal cezalandırılmayı gerektirir.
Ancak, Konsey size merhamet gösterecek.
Ailenizle birlikte
vatanınıza döneceksiniz,
ve orada yargılanacaksınız.
Sevgilim!
Baba!
Lütfen bekleyin!
Doğrudur, Kral'ı öldürmeye çalıştım!
Ama lütfen, bunun suçunu sadece bana yükleyin!
Eşimi ve çocuğumu bağışlayın!
Eğer ülkemize dönersek,
ölümden beter bir kader bizi bekliyor.
Bana ne olursa olsun!
En azından eşimi ve çocuğumu
bu kaderden kurtarın!
Yalvarırım size, Kral Gray!
Fazla cüretkar davranıyorsun.
Kral, bizim yol göstericimizdir.
Böyle önemsiz meselelerle
rahatsız edilecek biri değildir!
Konsey, cezanıza karar verdi.
Hayııır!!!
Anne!
Lütfen onları bağışlayın, Efendim!
Aslında Kral, onları bizzat katletti...
Hayır, bu gerçek merhamettir!
İki ruh...
...ebedi azaptan kurtuldu!
Teşekkür ederim...
Efendim.
Artık benimle aynı eldivenlere sahipsin.
Neden?!
Eğer bu bedenle onları giyersem,
yaklaşamadan öldürülürüm.
Pekala, hadi gel bakalım!
Harika görünüyorsun, Arthur!
Anlıyorum.
Nasıl yaptım, Baba?
#2  Krala Suikast Girişimi
Bence ona düzgün bir öğretmen tutmalıyız.
Hayır, kesinlikle karşıyım buna.
Ona kendin öğreteceğini
söylememiş miydin?
Ben yaptım.
Ama Arthur'un doğuştan gelen yeteneği
gerçekten çok üstün.
Ona gerçek, sertifikalı bir öğretmen lazım.
Ben de büyücülük hakkında biraz bilgiliyim...
Senin büyün farklı bir tür.
Şey...
Mana ile güçlendirilmiş bir şeyi kesebiliyor.
Üstelik daha sadece dört yaşında.
Şaka yapıyorsun...
Bu Arthur'un iyiliği için.
Ben yine de buna karşıyım!
Sevimli Arthur'umu uzağa gönderemem!
İstemiyorum!
Bu Arthur'un geleceği için.
Şimdiki zaman da önemli!
Kendi oğlunu sevmiyor musun?
Seviyorum! O benim en sevimli oğlum!
O zaman böyle devam edebiliriz!
Evet... hayır!
- Geleceği tehlikede!
- Bazen insanlar duygularıyla
- Hayır!
- kontrol edilirler,
- Fikrini sormuyorum!
- duygularıyla,
- Kesinlikle karşıyım!
- bakış açılarını bulandırırlar.
Onu seviyorum,
- ama bu ayrı bir mesele!
- Bu yüzden, C Seçeneğini önerdim.
- Fikrimi değiştirmeyeceğim!
- Neden?!
- Bu yüzden, C Seçeneğini önerdim.
- Küçük bir çocuğu böyle
- uzağa yalnız gönderemem!
- İkiniz de neden gelmiyorsunuz?
Sen bir dahisin!
Arthur gerçekten bir dahi!
Hemen hazırlanalım!
Ona bir dahi çocuk olduğu için
- övgüler yağdırılacak!
- Gerçekten çok abartıyorlar.
Haklısın! O gerçek bir dahi!
Gerçekten altın bulduk!
Arthur, kendini tanıt.
Ben Arthur Leywin.
Tanıştığıma memnun oldum.
Daha önce tanışmıştık,
ama o zaman küçüktün,
sanırım beni hatırlamıyorsundur.
Şey... Aslında biliyorum.
Onlar İkiz Boynuz Partisi'nden,
Reynolds ve Alice de bir zamanlar onlardandı.
Adı sanırım...
Adam Krensh.
Ben Angela Rose.
Ne kadar tatlı olmuşsun!
Aman tanrım!
Seni tatlı şey!
Nefes alamıyorum.
T-Teşekkürler.
Durden Walker.
O, Jasmine Flamesworth.
Ben de Helen Shard.
Tanıştığımıza memnun oldum, Arthur.
Benim için de bir zevk, Helen.
Pekala, gitme zamanı.
İlk yolculuğun eğlenceli olmalı, değil mi Arthur?
Evet.
Ne kadar ilkel bir ulaşım yöntemi.
Diğer dünyayla kıyas bile edilemez.
Ama...
Fena değil.
Görünüşe göre Xyrus Şehri'ne gidiyoruz.
Dört gözle bekliyorum.
Ama yüzleşmem gereken bir sorun vardı.
Bu dünya...
...güvenli değil.
Adam, Helen ve Jasmine
Artırıcılar...
Angela ve Durden ise Büyücü.
Güzel hareketler.
Yakında savaşa katılmalıyım...
Bu akşam ziyafet çekiyoruz!
Doyana kadar ye.
Evet.
Yolculuktayız,
seçici olamayız.
En azından taze olduğunu varsayıyorum.
Sorun ne?
Çoktan doydum.
Kolun, Sevgilim...
Fark etmemiştim.
Sıkı tutun.
Alice.
Devam et.
Alice'in iyileştirme gücü vardı,
ve Emitter adı verilen özel bir tür büyücüydü.
Nadir bulunan türleri nedeniyle kamusal alanda güç kullanmak istenmez.
Kısacası, her zaman kolay hedeflerdir.
Reynolds ve Alice'in oradaki evlerinde saklanma nedeni...
...onun gücünü de gizlemekti.
Artık iyisin.
Teşekkürler, Alice.
Reynolds.
Yatmadan önce biraz rahatlamak istiyorum.
Bunun için Arthur'u ödünç alabilir miyim?
Ha?
Görünüşe göre sadece rahatlamaya çalışmıyor.
Endişeleniyor olabilirler ama onu durdurmuyorlar.
Hâlâ dört yaşında olduğumu unutuyorlar mı?
Hazır mısın?
E-Evet.
Pekala, bakalım ne kadar ilerlemişim.
İşte başlıyoruz.
Görünüşe göre elinden geleni yapıyor.
Çok yavaş.
Arthur!
Sanırım böyle olacaktı. Bu vücut hareket etmek için çok hafif.
İyi misin?
Teşekkürler.
Bu biraz fazla oldu.
“Kendini tutmak” diye bir şey duymadın mı hiç?
Bir dakika! Bu çocuk gerçek bir canavar!
Ne tür bir cehennem eğitiminden geçmiş acaba?
Ben gerçekten hiçbir şey yapmadım.
N-Ne?
Bunu nasıl yaptın?
Ha?
Bana öğret.
Şey...
Biliyorum.
Böyle bir ifadeye sahip olanlar, hedeflerine ulaşana kadar...
...hiçbir şeyden vazgeçmezler.
Sanırım yolculuk sorunsuz geçti.
Birçok şey öğrendim,
ve önceki dünyaya dair bilgilerimi aktarmak...
...benim için de bir öğrenme deneyimi oldu.
Sadece bir şey vardı...
...hesaplarımın dışında kalan.
Doğum günün olduğunu duydum...
Ayrıca bana öğrettiklerin için teşekkür etmek istedim.
Ah, teşekkürler, Jasmine.
Tabii.
Görünüşe göre bana açılmaya başlamış.
Burada bir ip var.
Vay, bu ilginç.
Bu ona hiç yakışmadı.
Kesinlikle.
Sonuçta Arthur'umuz sevimli bir çocuk.
Hey! Şimdi gidiyoruz!
Tamam!
Hadi gidelim, Arthur.
Tamam.
Ne oldu?
İyiyim.
Ne var?
Haydutlar!
Oh, hayır.
Tamamen kuşatıldık.
Kadınları ve çocukları öldürmeyin. Onlara zarar vermeyin.
Yoksa değerleri düşer.
Görünüşe göre her dünyada böyle insanlar var.
Yakalayın onları!
Sen iyi olacaksın. Yanındayım.
Tamam, anne.
Bireysel güç açısından, biz daha üstünüz.
Ancak...
Teşekkürler!
Evet.
Sayıca üstünlük de önemli.
Sevgilim!
Hayır!
Kıpırdamayın!
Bu sadece bir çizik.
Üstelik, gücünü bilirlerse başımız belaya girer.
Sevgili...
Anneni buradan uzaklaştır.
Ne diyorsun sen?!
Ben de savaşacağım!
Bunu yapacak gücüm var!
O gücü...
annenizi korumak için kullan.
Annenin karnında...
...bir bebek var.
Ha?
Demek bu yüzden...
Sana güveniyorum, Abi.
Tamam.
Vazgeç artık.
Hadi, Arthur!
Rey!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Boşuna!
Üzgünüm, ama artık son gücümle savaşıyorum!
Kaçacak yerin yok!
Çabuk!
Onları bize bırak!
Hadi, Arthur!
Ben, bu kadar ruh çalmış biri olarak,
çalınmamak için kaçıyorum...
Bu hak ettiğim sonuç...
Ancak...
Biz iyi olacağız!
Dikkat et!
Senin yaşamana asla izin vermem!
Arthur!
Ne tuhaf bir his.
Ellerimde yalnızca boşluk var.
Yine de...
Kalbim dolu gibi hissediyor.
Sanırım şimdi anlıyorum.
O adamın, yüreğinin derinlerinden gelen arzusunu.
O ikisinin gözyaşı dökmesinin sebebini...
Bir aileyi korumak için,
canlarını kaybetmekten pişmanlık duymuyorlar,
ancak,
ailelerini artık göremediklerinde,
göz yaşlarına boğuluyorlar.
Neşe ve hüzün el ele gelir.
Bu yaptığım seçim...
Doğru...
Bir abi olacaktım...
İstiyordum.
Keşke...
...olabilseydim.
Neredeyim ben...
Günaydın, Arthur.